
                                  Informe explicativo del diseño.

    Los usuarios tienen la opción de registrarse en la app, y la información se valida a través del
archivo DATASET, una especie de base de datos dónde se encuentra la info necesaria de cada ciudadano.
Una vez registrados, los datos se reescriben en ARCHIVOS, que representa la base de datos de la aplicación.

  Existen 4 clases encargadas de la lectura y escritura de datos, las cuales extienden de LECTORARCHIVOS.
Estas 4 clases son:
  1)ANSES: Encargada de la validación de información para los registros en la aplicación.
  2)ENCUENTRO: Clase destinada al manejo de mensajería entre ciudadanos(envío y lectura de notificaciones),
utilizando el archivo NOTIFICACIONES.
  3)CONTACTO: Clase cuya finalidad es verificar posibles contagios una vez confirmado el contacto, a partir
del archivo CONTACTO; Así como chequear los bloqueos en caso de un rechazo, con el archivo RECHAZOS.
  4) COVID19: La finalidad de esta clase es la persistencia de toda la información relacionada a síntomas y
enfermedades, así como chequear un posible contagio de Covid, alcanzados los 2 síntomas. Esta clase utiliza los
archivos SINTOMAS(donde se encuentra la lista de síntomas), AFECTADOS(dónde se registra los ciudadanos con su
respectivo síntoma) y POSITIVECOVID(donde se registran los casos positivos).

      De esta manera la persistencia del programa está organizada de acuerdo al tipo de dato que se
busca guardar. Elegimos hacerlo de esta manera porque creemos que es la más efectiva y ordenada, evitando el
surgimiento de una "Súper-Clase", o "God Object", mediante un repartimiento de responsabilidades.

  _La clase BROTE es la encargada de la detección de posibles brotes, mostrados cuando un administrador lo desee.
  Esta clase busca la existencia de un contagio de segundo grado y, en caso de hallarlo, la existencia de un brote
  de acuerdo a la cantidad de ciudadanos involucrados. La manera en la que accede a dicha información es a través
  de colecciones en memoria de los archivos POSITIVECOVID y CONTACTOS.

  _La clase MAPA recopila las ubicaciones de los casos positivos de COVID para mostrarlos en pantalla. Se trata de
  un objeto que al instanciarse guarda en ArrayLists las ubicaciones de los casos positivos por latitud y longitud,
  para luego poder ser mostrados en un mapa de Unfolding, a pedir del administrador.

  _PANTALLA es la clase encargada de la interfaz gráfica de la aplicación. En ella ,cada método implica una  impresión
  por pantalla distinta, que aparecerá según el usuario lo demande.

  _Finalmente TRACEIT es la clase donde lo mencionado anteriormente se conecta, permitiendo el funcionamiento de la
  aplicación. Se trata de un bucle infinito (While true) para que la aplicación se corra sin constantemente. Esta
  clase hace posible la toma de decisiones del usuario, mediante un switch.







